1) Quanti finali ci sono su Heavy Rain?
a) 17
b) 14
c) 19
d) 21

2) A che fandom (o franchise) appartiene il funko pop piu' costoso all'asta?
a) Fallout
b) Arancia Meccanica
c) Marvel
d) Pokemon

3) Quando e' uscito il PRIMO TEASER di Cyberpunk 2077?
a) 2011
b) 2018
c) 2016
d) 2013

4) Quando e' uscito l'album "Enema of the state" dei blink-182? (ispirazione: lo stavo ascoltando quando l'ho scritto)
a) 1996
b) 2000
c) 2001
d) 1999

5) In Beyond Two Souls, cosa accade se Jodie fallisce il rituale per esorcizzare l'entita' malvagia nell'episodio Navajo? [spoiler (Beyond: Two Souls)]
a) La famiglia Navajo viene sterminata dall'entita'
b) L'entita' continua a perseguitare la famiglia senza essere fermata
c) L'entita' si manifesta fisicamente e uccide Jodie
d) Aiden riesce comunque a sigillare l'entita' senza il rituale

6) In Heavy Rain, cos'e' l'ARI?
a) un Ai
b) un farmaco 
c) un arma
d) un associazione

7) Qual e' il significato del "Frammento della Morte" (Rune of Death) nella lore di Elden Ring, e quale personaggio ne e' direttamente legato?
a) Il Frammento della Morte e' la runa che permette la resurrezione di Radahn, ed e' custodita da Malenia.
b) e' un pezzo della Runa Ancestrale che Ranni usa per spezzare il controllo del Grande Volere, ed e' legato a Maliketh.
c) La Runa di Morte rappresenta il potere per ottenere l'immortalita', ed e' associata a Fia, la Compagna di Morte.
d) Il Frammento della Morte viene distrutto da Marika per evitare il tradimento dei Semidei, ma viene poi ricostruito da Godfrey.

8) Quali tra queste canzoni ha il BPM piu' veloce?
a) What's my age again - blink 182
b) Jump - van halen 
c) through the fire and flames - dragonforce
d) the devil went down to Georgia - Charlie Daniels Band

9) Nell'episodio "L'apocalisse di Stan" di American Dad, Stan Smith intraprende una missione durante l'Apocalisse per cercare di salvare la sua famiglia. Quale personaggio lo aiuta durante questa missione?
a) Roger, che si traveste da angelo e lo guida nel mondo dei morti.
b) Hayley, che si allea con Stan per fermare il ritorno di Satana.
c) Steve, che organizza una rivoluzione tra i demoni per distruggere il male.
d) Francine, che diventa la compagna di Satana e aiuta Stan a fermarlo.

10) Nella puntata "Morti Celebri" di south park, quale celebrita' si impossessa di Ike? 
a) Michael Jackson
b) Billie mays
c) Patrick Swayze
d) Ted Kennedy 

11) Nella puntata "200" di south park , nota come la puntata piu' censurata al mondo , come NON viene rappresentato Maometto? 
a) stickman 
b) orso
c) chinpokomon
d) CENSORED 

12) Nella puntata "Intrappolato nello stanzino" di South park , chi viene ritenuto la reincarnazione di Ron Hubbard, fondatore della setta Scientology?
a) Stan
b) Kenny
c) Eric
d) Wendy

13) Nella puntata "Passaggio In India" dei Griffin , di chi si innamora Brian a seguito del guasto del suo computer?
a) la fondatrice dell'azienda produttrice
b) segreteria telefonica 
c) una centralinista
d) la tecnica.

14) Nel film di "South park" , il dr.Vosnocker inserisce il v-chip sottopelle a Eric Cartman, a cosa serve? [spoiler (south park the movie: bigger , longer and uncut)]
a) a controllare il diabete
b) analizzare gli stimoli e controllare una dipendenza 
c) rilevare la rabbia
d) dare una scossa ad ogni parolaccia pronunciata

15) Qual'e' stato il primo videoclip ad essere trasmesso su MTV? 
a) Thriller - Michael Jackson
b) Beat it - Michael Jackson
c) Video Killed the radio star - The Buggles
d) Rio - Duran Duran

16) Quale tra questi giochi ha avuto un tempo Annuncio-Rilascio maggiore?
a) Dead island 2
b) Gta V
c) Cyberpunk 2077
d) The witcher 3 

17) Durante la missione "The Heist" di Cyberpunk 2077, quale oggetto chiave e' rubato, innescando una serie di eventi cruciali per la trama del gioco? [spoiler (cyberpunk 2077)]
a) Un chip Arasaka contenente i dati segreti di Night City.
b) Un oggetto misterioso chiamato "Relic", che contiene la coscienza di un personaggio importante.
c) Una versione avanzata del cyberware di Johnny Silverhand.
d) Un microchip che sblocca l'accesso al controllo totale su tutte le reti di Night City.

18) In Heavy Rain, quale delle prove dell'Origami Killer può portare alla morte di Ethan se fallita? [spoiler (heavy rain)]
a) Lo squalo 
b) La lucertola
c) Il ratto 
d) tutte le risposte sono giuste 

19) In Red Dead Redemption 2, quale comportamento caratteristico dei castori che abitano le rive dei fiumi e' un esempio di attenzione ai dettagli ambientali da parte degli sviluppatori?
a) I castori costruiscono dighe, e ogni tanto si fermano per rosicchiare il legno e fare rumore, attirando l'attenzione di Arthur.
b) I castori costruiscono dighe, ma si nascondono ogni volta che Arthur si avvicina troppo, facendosi vedere solo di notte.
c) I castori cacciano pesci e li portano nelle loro tane, creando piccole riserve di cibo vicino al fiume.
d) I castori scavano gallerie sotterranee che Arthur può esplorare per trovare risorse nascoste.

20) Solo uno di questi giochi aveva l'output a 1080p NTSC gia' sulla ps2 , quale? 
a) Il gioco dei Griffin
b) Tomb raider: underworld
c) Gran turismo 4 
d) Lego Indiana Jones

